Falamos que bons apps
vêm de grandes intenções.
A melhor forma de expor
a intenção é criar uma interface
que seja fácil de usar
e agregue valor.
Na nossa app,
queremos exibir
atividades sísmicas
ao redor do mundo.
Achamos metadata que nos permite
entender essas atividades.
Até criamos simulações visuais
para exibir esses dados.
Para melhorar, nosso designer
fez um design mais aprimorado.
Vamos ver a simulação final.
Esta é a simulação de design
da lista principal.
Simples e clean, não acha?
Bem bacana.
Vamos ver o design dos itens.
Na esquerda,
há um círculo colorido
que traz a magnitude.
Veja que há uma variação
de cor nos círculos
que reflete a força
da magnitude.
Esta é a informação
mais importante
sobre o terremoto.
Então o círculo e a cor
dão foco para este dado.
No centro, temos a localização
e os detalhes ficam acima
com uma fonte mais grossa,
em maiúsculo
e numa cor mais clara.
Todas estas escolhas sutis
permitem que o usuário foque
nas informações importantes.
Por último, na direita, data e hora
estão bem formatadas
usando o mesmo layout vertical
de localização e detalhes.
Alguns de vocês talvez pensem:
"E se eu não tenho um designer?"
Apesar de ser vantajoso
ter a visão de um designer,
você pode criar
bons designs sozinho.
Talvez você só tenha
que dedicar mais tempo
e trabalhar
sob algumas diretrizes,
como estas diretrizes de design.
Veja a notas do instrutor
para dicas
sobre criação de interface.